Вы узнаете о сложностях и методиках соединения кода различных веток в Git, а также научитесь решать конфликты при слиянии кода.

В этом уроке вы узнаете:
1. Как использовать команду `git merge` для слияния веток и различия между алгоритмами слияния: "fast-forward" и "three-way merge".
2. Методы решения конфликтов при слиянии, включая ручное редактирование кода и применение команд Git для разрешения конфликтов.
3. Способы отображения истории коммитов в Git, позволяющие понять, как изменения из разных веток влияют на общий проект.
4. Практические советы и лучшие практики по работе с Git, включая советы по безопасному слиянию и переключению между ветками.
5. Как использовать опции команд Git для контроля над процессом слияния, такие как `--no-ff` и `--abort`, для управления слиянием веток.






Соединение кода. Конфликты.

1. Fast-forward - Ускоренное слияние

git checkout -b task-2 (создаем и переключаемся на ветку task-2)

git checkout master (переходим на нашу основную ветку)

git merge task-2 (слияние новый ветки в мастер) - ускоренное слияние

2. Трехстороннее слияние

git checkout -b task-3 (создаем новую ветку и переключаемся на ветку task-3)

git checkout master (переходим на нашу основную ветку)

git commit -am "pretty css"

git checkout task-3 (переключаемся на нашу ветку task-3)

3. Разница ускоренного и трехстороннего слияния

4. Принять наши или их изменения

git merge -X ours branch - делает слияние, и при необходимости конфликтной ситуации использует
изменения текущей ветки

git merge -X theirs branch - делает слияние, и при возникновении конфликтной ситуации
использует изменения сливаемой ветки






